Карусель на ручной тяге будет как всегда вращать музыкантов вокруг какой-то оси: может быть металлической, может быть незримой, той что в музыке, мерцании или соучастии, которая как вода ускользает.
Вера Сажина и Павел Хотин стоят у истоков музыкального андерграунда. И московский рок, панк и авангард стали частью культуры благодаря им и их друзьям. И когда Павел Хотин был клавишником Звуков Му, тогда карусели стояли только в парках.
Небесные Землемеры сочетают фри-джаз, панк-рок и народные инструменты. Часто их музыка переплетается со сказаниями и шаманскими обрядовыми песнями. 
Прозвучит редкая электронная музыка, поиск которой длился на протяжении всей зимы. Основными мотивами будут созерцание, переходность и светлая лирика, которая, как известно, преображает наш личный мир. Будут звучать ломаные биты, сложные сэмплы и непредсказуемые инструментальные партии.
Где-то идёт фестиваль круглый год, где-то - бар внутри цистерны, где-то путешествует маленький пивзавод на колёсах с откидной сценой. А Карусель Заря - кружится под открытым небом за донаты, играет с воображением, культурой и сиюминутностью. Напомним, что DJ Web Vinyl - музыкальная ось проекта.
Крутить карусельную ручку будем как обычно руками и весело, а одеваться будем тепло и нарядно!На ум приходит лес, мокрая трава и эхо. Мелодия может быть силуэтом, тишина может быть полосой и так далее.. в двух действиях и с небольшим антрактом для нас выступят Роман Колесников и Михаил Кидт. 